Repository: WhiteGems/duelyst
Catalog: po/*.po
Languages: zh_cn

source: Health to your General.
zh_cn: 点生命。

source: Beam Shock
zh_cn: 震荡光束

source: Stun an enemy minion or General.
zh_cn: 将对方一名随从或统帅击晕。

source: Holy Immolation
zh_cn: 圣火献祭

source: Restore 4 Health to a friendly minion. Deal 4 damage to enemy minions and Generals around it.
zh_cn: 给一名己方随从恢复4点生命， 对其身边的所有敌方随从和统帅 造成4点伤害。

source: Divine Bond
zh_cn: 神性相连

source: Give a minion +Attack equal to its Health.
zh_cn: 给一名随从增加等同于其生命值 的攻击。

source: Strength of Will
zh_cn: 意志之力

source: Gained +Attack equal to Health
zh_cn: 获得等同于生命力的攻击力

source: Dark Seed
zh_cn: 阴暗之种

source: Deal 1 damage to the enemy General for each card in the opponent's action bar.
zh_cn: 对敌方统帅造成敌方行动栏中卡 牌数量的伤害。

source: Grasp of Agony
zh_cn: 苦痛之握

source: Choose an enemy minion. When it dies, it deals 3 damage to all enemy minions and Generals around it.
zh_cn: 选择一名敌方随从，当其死亡时 会对其身边所有敌方随从和敌方 统帅造成3点伤害。

source: Shadow Reflection
zh_cn: 暗影映射

source: Give a friendly minion +5 Attack.
zh_cn: 给一名己方随从+5攻击。

source: Soulshatter Pact
zh_cn: 碎魂契约

source: Give all friendly minions +2 Attack this turn.
zh_cn: 给所有己方随从在本回合内+2攻击。

source: Shadow Onslaught
zh_cn: 暗影狂攻

source: Wraithling Swarm
zh_cn: 幽冥狂潮

source: Summon three 1/1 Wraithlings nearby each other.
zh_cn: 召唤三名相互邻近的 1/1幽冥小鬼。

source: Siphon Energy
zh_cn: 能量吸取

source: Dispel an enemy minion.
zh_cn: 驱散一名敌方随从的特效。

source: Cosmic Flesh
zh_cn: 星界体肤

source: Give a friendly minion +1/+3 and Provoke.
zh_cn: 给一名本方随从+1/+3和“挑衅”

source: Cosmic Strength
zh_cn: 星界之力

source: Blindscorch
zh_cn: 盲目灼烧

source: Lower a minion's Attack to 0 until your next turn.
zh_cn: 将一名随从的攻击力降为0，直到 你的下一个回合开始。

source: Debilitated
zh_cn: 虚弱

source: Astral Phasing
zh_cn: 星际穿行

source: Give a friendly minion +5 Health and Flying.
zh_cn: 使一名本方随从获得+5生命和“飞行”。

source: Physical Resilience
zh_cn: 强化体格

source: Auroras Tears
zh_cn: 极光之泪

source: This turn, your General gains +2 Attack for every equipped artifact.
zh_cn: 在本回合，你的统帅每有一件 神器装备，就获得+2攻击。

source: Destroy an enemy minion nearby your General.
zh_cn: 消灭一名你统帅身边的敌方随从。

source: Time Maelstrom
zh_cn: 时之漩涡

source: Take an extra turn after this one.
zh_cn: 在本回合结束后，额外 行动一回合。

source: Summon four joined 0/1 Walls with Provoke.
zh_cn: 召唤四道相邻的0/1且有“挑衅” 的墙壁。

source: Summon three joined 0/2 Vespyr Walls. Minions that attack these walls are Stunned.
zh_cn: 召唤三道相邻的0/2霜灵墙壁， 攻击这些墙壁的随从会被击晕。

source: Summon two joined 3/3 Walls that can attack.
zh_cn: 召唤两道相邻的3/3 且可攻击的墙壁。

source: Sand Trap
zh_cn: 流沙陷阱

source: Choose an enemy minion. It can no longer move.
zh_cn: 选择一名敌方随从， 使其无法移动。

source: Can't Move
zh_cn: 无法移动

source: Scion's First Wish
zh_cn: 储君之愿·一

source: Give a friendly minion +1/+1. Draw a card.
zh_cn: 给一名本方随从+1/+1。 抽一张卡。

source: Scion's Favor
zh_cn: 储君的馈赠

source: Scion's Second Wish
zh_cn: 储君之愿·二

source: Draw 2 cards.
zh_cn: 抽两张卡。

source: Scion's Third Wish
zh_cn: 储君之愿·三

source: Give a friendly minion +3/+3 and Blast
zh_cn: 给一名己方随从+3/+3和“轰炮”

source: Scion's Greater Favor
zh_cn: 储君的馈赠

source: Saberspine Seal
zh_cn: 剑脊之印

source: Give a minion or General +3 Attack this turn.
zh_cn: 给一名随从或统帅在本回合+3攻击。

source: Mist Dragon Seal
zh_cn: 雾龙之印

source: Give a friendly minion +1/+1 and teleport it to any space on the battlefield.
zh_cn: 给一名本方随从+1/+1，并将其移 动到战场上的任意位置。

source: Mist Dragon Influence
zh_cn: 雾龙之印

source: Kage Lightning
zh_cn: 风影闪电

source: Deal 5 damage to an enemy minion.
zh_cn: 对一名敌方随从造成5点伤害。

source: Twin Strike
zh_cn: 双龙破

source: Deal 2 damage to exactly two random enemy minions. Draw a card at end of turn.
zh_cn: 对随机两名敌方随从各造成2点伤 害。在回合结束时抽一张卡。

source: Eight Gates
zh_cn: 八门之术

source: Spells you cast this turn that deal damage deal +2 damage.
zh_cn: 你在这一回合施放的所有伤害 法术都造成+2伤害。

source: Spell Damge
zh_cn: 法术伤害

source: Deal Damage
zh_cn: 造成伤害

source: Deal Damge
zh_cn: 造成伤害

source: Heal Damge
zh_cn: 治疗伤害

source: Heal Damage
zh_cn: 治疗伤害

source: Deal 8 damage to a minion or General.
zh_cn: 对一名随从或统帅造成8点伤害。

source: Mana Vortex
zh_cn: 法力漩涡

source: The next spell you cast this turn costs 1 less. Draw a card at end of turn.
zh_cn: 你在这一回合施放的下一个法术 耗费将降低1点。在回合结束时， 抽一张卡。

source: Inner Focus
zh_cn: 内省之光

source: Reactivate an exhausted friendly minion with 3 or less Attack.
zh_cn: 使一名已经行动完毕且攻击不超 过3的本方随从重新行动。

source: Onyx Bear Seal
zh_cn: 黑白玉熊之印

source: Transform an enemy minion into a 0/2 Panddo that cannot be attacked.
zh_cn: 将一名敌方随从变成一只0/2的 能猫，能猫无法被攻击。

source: Apply Modifiers
zh_cn: 改变能力

source: Dunecaster Followup
zh_cn: 沙丘术士特效

source: Dispel
zh_cn: 驱散

source: Dispel target area
zh_cn: 驱散指定区域

source: Rasha's Curse
zh_cn: 拉夏的诅咒

source: Destroy a random artifact on the enemy General. Summon a 2/2 Dervish with Rush nearby the enemy General.
zh_cn: 随机消灭一件敌方统帅装备的 神器。在敌方统帅身边召唤一名 拥有“突袭”的2/2沙魔。

source: Ancestral Divination
zh_cn: 先祖预言

source: Whenever you summon a minion from your action bar this turn, draw a card.
zh_cn: 你在这一回合每召唤一名随从， 都可以抽一张卡。

source: Juxtaposition
zh_cn: 完美置换

source: Switch positions between ANY two minions.
zh_cn: 交换任意两名随从的位置。

source: Stars' Fury
zh_cn: 群星之怒

source: Summon a 2/2 Dervish with Rush in front of each enemy minion and General.
zh_cn: 在每一名敌方随从和统帅的身前 召唤一名2/2且有“突袭”的 沙魔。

source: Artifact Defiler
zh_cn: 神器亵渎

source: Destroy all artifacts on the enemy General.
zh_cn: 消灭敌方统帅装备的所有神器。

source: Dampening Wave
zh_cn: 抑制波

source: Choose an enemy minion. It can no longer counterattack.
zh_cn: 选择一名敌方随从，使其失去 反击能力。

source: Flash Reincarnation
zh_cn: 瞬时转生

source: The next minion you summon this turn costs 2 less and takes 2 damage.
zh_cn: 你在本回合召唤的下一名随从 耗费减少2，但受到2点伤害。

source: Diretide Frenzy
zh_cn: 狂暴怒潮

source: Give a friendly minion +1 Attack and Frenzy.
zh_cn: 给一名己方随从+1攻击和 “狂暴”。

source: Diretide Strength
zh_cn: 狂暴怒潮

source: Tremor
zh_cn: 震颤

source: Mana Burn
zh_cn: 法力燃烧

source: Deal 2 damage to each minion on or next to a mana tile
zh_cn: 对所有法力源泉地形和邻近 位置的随从造成2点伤害

source: Greater Fortitude
zh_cn: 坚韧强化

source: Give a friendly minion +2/+2.
zh_cn: 给一名己方随从+2/+2。

source: Perseverance
zh_cn: 坚忍

source: Earth Sphere
zh_cn: 大地之球

source: Restore 8 Health to your General.
zh_cn: 给你的统帅恢复8点生命。

source: Bounded Lifeforce
zh_cn: 活力聚合

source: Your General becomes 10/10.
zh_cn: 你的统帅变成10/10。

source: Amplification
zh_cn: 放大

source: Give a friendly damaged minion +3 Attack.
zh_cn: 给一名受伤的己方随从+3攻击。

source: Aegis Barrier
zh_cn: 守护屏障

source: Choose a friendly minion. It can't be targeted by enemy spells.
zh_cn: 选择一名己方随从，使其不能 成为敌方法术的选择对象。

source: Metamorphosis
zh_cn: 变形

source: Transform all enemy minions into 1/1 Magma with no abilities until the end of your opponent's next turn.
zh_cn: 将敌方所有随从变成1/1且没有 特效的“卖萌兽”，直到敌方的 下一个回合结束。

source: Plasma Storm
zh_cn: 离子风暴

source: Destroy ALL minions with 3 or less Attack.
zh_cn: 消灭所有攻击力小于等于3的随从。

source: Chrysalis Burst
zh_cn: 孵化爆发

source: Summon a random Egg in 4 random spaces on the battlefield.
zh_cn: 在战场上4个随机空位召唤随机的卵。

source: Natural Selection
zh_cn: 物竞天择

source: Destroy ANY minion with the lowest Attack or tied for the lowest Attack.
zh_cn: 消灭任意一名当前战场上攻击力 最低或并列最低的随从。

source: Chromatic Cold
zh_cn: 五彩冰寒

source: Dispel a space. Deal 2 damage to the enemy minion or General on that space.
zh_cn: 驱散一个格子上的所有特效。 对格子上的敌方随从或统帅 造成2点伤害。

source: Flash Freeze
zh_cn: 急冻术

source: Deal 1 damage to a minion and Stun it.
zh_cn: 对一名随从造成1点伤害，并将其 击晕。

source: Frostfire
zh_cn: 霜炎术

source: Give a friendly minion +3 Attack. If it is Vespyr, also give it +3 Health.
zh_cn: 给一名己方随从+3攻击。如果这 名随从是霜灵，还会获得+3生命。

source: Avalanche
zh_cn: 雪崩术

source: Deal 4 damage to ALL minions and Generals on your starting side of the battlefield and Stun them.
zh_cn: 对所有位于你开局半边战场上的 随从和统帅造成4点伤害并击晕。

source: Boundless Courage
zh_cn: 无尽勇气

source: 'Give a friendly minion +2 Attack and, "This minion takes no damage this turn."'
zh_cn: 给一名己方随从+2攻击，并给其 特效“该名随从在本回合内将不 受任何伤害”。

source: Mesmerize
zh_cn: 催眠术

source: Next turn, your opponent's minions cost 1 more to summon.
zh_cn: 下一回合敌方所有随从的召唤 耗费增加1。

source: Mark of Solitude
zh_cn: 孤独印记

source: One minion becomes 5/5. It can no longer attack Generals.
zh_cn: 使一名随从变为5/5，并使其无法 再攻击统帅。

source: Aspect of the Fox
zh_cn: 狐之貌

source: Transform ANY minion into a 3/3 Ravager with no abilities.
zh_cn: 将任意一名随从变成一名3/3 且没有特效的“凶狐”。

source: Aspect of the Drake
zh_cn: 龙之貌

source: Transform ANY minion into a 4/4 Whyte Drake with Flying. All friendly minions nearby it gain Flying.
zh_cn: 将任意一名随从变为一名4/4且有 “飞行”的白山龙。其身边的 所有己方随从也获得“飞行”。

source: Aspect of the Mountains
zh_cn: 山之貌

source: Transform ANY minion into a 5/5 Seismic Elemental. Deal 5 damage to enemy minions around it.
zh_cn: 将任意一名随从变为一名5/5的 “地震元素”。对其身边所有 敌方随从造成5点伤害。

source: Polarity
zh_cn: 双极变换

source: Switch ANY minion's Attack and Health.
zh_cn: 将任意一名随从的攻击力和生命 值互换。

source: Bone Swarm
zh_cn: 骨刺爆裂

source: Deal 2 damage to the enemy General and all enemy minions around them.
zh_cn: 对敌方统帅和其身边的所有敌方 随从造成2点伤害。

source: Fountain of Youth
zh_cn: 不老泉水

source: Restore all friendly minions to full Health.
zh_cn: 将所有本方随从恢复到最大生命。

source: Inner Oasis
zh_cn: 神秘绿洲

source: Give all friendly minions +3 Health. Draw a card.
zh_cn: 给所有本方随从+3生命。 抽一张卡。

source: Heaven's Eclipse
zh_cn: 天穹尽灭

source: Draw 3 spell cards from your deck.
zh_cn: 从卡组中抽三张法术牌。

source: Mind Steal
zh_cn: 心灵盗取

source: Steal a random minion from your opponent's deck and summon it.
zh_cn: 从敌方的卡组中随机盗取一张 随从卡，然后召唤。

source: Egg Morph
zh_cn: 孵育

source: Turn a non-Egg minion into an Egg, or hatch an Egg.
zh_cn: 将一名不是卵的随从变成一枚卵， 或将一枚卵立即孵化。

source: Aerial Rift
zh_cn: 空间裂隙

source: Give your minions Airdrop this turn. Draw a card.
zh_cn: 使己方所有随从在本回合获得 “空降”。抽一张卡。

source: Hailstone Prison
zh_cn: 冰雹坚牢

source: Return ANY minion to its action bar.
zh_cn: 将任意一名随从移回相应的 行动栏内。

source: Magnetize
zh_cn: 磁力吸引

source: Pull ANY minion to the space in front of your General.
zh_cn: 将任意一名随从移动到 你统帅的前方。

source: Kinetic Equilibrium
zh_cn: 动量平衡

source: Power of Stomp!
zh_cn: 动量强化

source: Spirit of the Wild
zh_cn: 荒野之灵

source: Reactivate friendly minions on your opponent's starting side of the battlefield.
zh_cn: 使所有位于对方开局半边战场上 的己方随从可以重新行动。

source: Cryogenesis
zh_cn: 霜冻新生

source: Deal 4 damage to an enemy minion. Draw a Vespyr minion from your deck.
zh_cn: 对一名敌方随从造成4点伤害， 然后从卡组中抽取一张霜灵随从卡。

source: Consuming Rebirth
zh_cn: 吞噬重生

source: Destroy a friendly minion. At the end of your turn, re-summon it on the same space and give it +1/+1.
zh_cn: 消灭一名本方随从，在你的回合 结束时，在其所在位置重新召唤 这名随从，并给其+1/+1。

source: Mist Walking
zh_cn: 雾隐之术

source: Teleport your General up to 2 spaces.
zh_cn: 传送你的统帅，最多两格。

source: Killing Edge
zh_cn: 屠戮之术

source: Give a friendly minion +4/+2. If that minion has Backstab, draw a card at end of turn.
zh_cn: 给一名己方随从+4/+2。如果这名 随从拥有“背刺”，在回合结束 时抽一张卡。

source: Random Teleport
zh_cn: 随机传送

source: Move target to a random space on the battlefield.
zh_cn: 将目标传送到战场上的随机空位。

source: Revive Dead minion
zh_cn: 复活随从

source: Revive a dead minion in a nearby space.
zh_cn: 在身边复活一名随从。

source: Skywind Glaives
zh_cn: 天风圆刃

source: Friendly minions nearby your General gain +2 Attack.
zh_cn: 给你统帅身边的所有己方随从 +2攻击。

source: Nearby allies gain +2 Attack.
zh_cn: 身边己方随从+2攻击。

source: Arclyte Regalia
zh_cn: 圣光甲胄

source: Your General gains +2 Attack. The first time your General takes damage each turn, prevent 2 of it.
zh_cn: 你的统帅获得+2攻击，每回合 你的统帅第一次受到伤害时， 减免其中的2点。

source: Mask of Shadows
zh_cn: 幽影面具

source: Your General gains +2 Attack and Backstab (4).
zh_cn: 你的统帅获得+2攻击和“背刺（4）”。

source: Your General gains Ranged.
zh_cn: 你的统帅获得“远程”。

source: Bloodrage Mask
zh_cn: 血怒面具

source: Whenever you cast a spell, deal 1 damage to the enemy General.
zh_cn: 每当你施放法术时，对敌方统帅造成1点伤害。

source: Staff Of Y'Kir
zh_cn: 伊齐尔之杖

source: Your General gains +2 Attack.
zh_cn: 使你的统帅获得+2攻击。

source: Wildfire Ankh
zh_cn: 野火十字架

source: Your General gains Blast.
zh_cn: 你的统帅获得“轰炮”。

source: Hexblade
zh_cn: 诅咒之刃

source: Your General gains +3 Attack. Whenever your General damages an enemy minion, its Attack becomes 1.
zh_cn: 你的统帅获得+3攻击。每当你的 统帅对一名敌方随从造成伤害时 使那名随从的攻击变为1。

source: Soul Grimwar
zh_cn: 灵魂魔典

source: 'Your General gains, "Deathwatch: Gains +2 Attack."'
zh_cn: 你的统帅获得“守灵：+2攻击”。

source: Horn of the Forsaken
zh_cn: 被弃者的号角

source: Whenever your General damages an enemy minion or General, summon a 1/1 Wraithling on a random nearby space.
zh_cn: 每当你的统帅对一名敌方随从或 统帅造成伤害时，在身边随机 空位召唤一名1/1的幽冥小鬼。

source: Spectral Blade
zh_cn: 幽魂之刃

source: Your General gains +2 Attack. Whenever your General destroys an enemy minion, restore 2 Health to your General.
zh_cn: 你的统帅获得+2攻击。每当你的 统帅消灭一名敌方随从时，你的 统帅都可以恢复2点生命。

source: Adamantite Claws
zh_cn: 精金利爪

source: Your General gains +4 Attack.
zh_cn: 给你的统帅+4攻击。

source: Twin Fang
zh_cn: 双生之牙

source: Whenever a friendly minion or your General takes damage, your General gains +2 Attack.
zh_cn: 当己方随从或统帅受到伤害时， 你的统帅获得+2攻击。

source: Iridium Scale
zh_cn: 铱金鳞甲

source: Your General gains Frenzy.
zh_cn: 给你的统帅“狂暴”。

source: Snowpiercer
zh_cn: 穿雪矛

source: Your General gains +3 Attack.
zh_cn: 你的统帅获得+3攻击。

source: Coldbiter
zh_cn: 冰咬杖

source: At the end of your turn, your General deals 2 damage to each enemy minion around them.
zh_cn: 在你的回合结束时，你的统帅对 身边所有敌方随从造成2点伤害。

source: Winterblade
zh_cn: 冬之刃

source: Your General gains +2 Attack. Enemy minions damaged by your General are Stunned.
zh_cn: 你的统帅获得+2攻击。当你的 统帅对敌方随从造成伤害时， 会将敌方随从击晕。

source: it is STUNNED
zh_cn: 被击晕

source: Mana Spring
zh_cn: 法力源泉

source: Shadow Creep Tile
zh_cn: 暗影之地

source: Spell
zh_cn: 法术

source: Tile
zh_cn: 地形

source: I concede this battle to you!
zh_cn: 此战我认输了！

source: We will break you!
zh_cn: 我们将碾碎你们！

source: Our light will purify.
zh_cn: 我们的圣光将净化一切。

source: Our roar will turn your cities to dust!
zh_cn: 我等狮吼将把你们的城市化为齑粉！

source: Our sun casts away all shadows.
zh_cn: 我们的阳光将驱走一切阴影。

source: Nothing will hold us back.
zh_cn: 没有任何东西可以阻挡我们的步伐。

source: We are the sun unleashed.
zh_cn: 我们是烈日骄阳。

source: Come companions, to arms!
zh_cn: 来吧伙伴们，拿起武器！

source: Fire will only fuel our might!
zh_cn: 火焰只会让我们更加强大！

source: You are no match to our blades!
zh_cn: 你们不是我们刀剑的对手！

source: Enlighten us.
zh_cn: 圣光，请照耀我们。

source: We rise to the challenge!
zh_cn: 这个挑战，我们接受了！

source: Keep together against the cold!
zh_cn: 冰寒之中，更需齐心协力！

source: Melt inside your armor of gold!
zh_cn: 在你们的金色盔甲中熔化吧！

source: Your spirit ancestors forsake you.
zh_cn: 你们精神的先祖早已抛弃你们。

source: Reflect upon your rage.
zh_cn: 反思尔等的愤怒吧。

source: See you on the other side.
zh_cn: 来世再见。

source: Today you will taste your own blood.
zh_cn: 今日汝将一尝自己的鲜血。

source: Honor will not save you.
zh_cn: 荣光无法保护你们。

source: Still taking your first step, little cub!
zh_cn: 呵，不过是仍在学步的幼狮吧！

source: You'll never see the blade coming.
zh_cn: 最后一刀，你可预料得到？

source: Watch sand burn!
zh_cn: 将沙燃尽！

source: Don't burn yourself in the darkness.
zh_cn: 黑暗之族，小心烧伤哦。

source: This marks the end of your journey.
zh_cn: 你们的旅途，到此为止了。

source: Let's unravel your fate.
zh_cn: 来斩断尔等的命运吧。

source: Your armor is nothing to the sands!
zh_cn: 在黄沙面前，你们的盔甲毫无用处！

source: The raging winds will erase your flames!
zh_cn: 狂风将吹散你们的火焰！

source: Witness the fury of the sands!
zh_cn: 见证沙的怒火吧！

source: We will bury you beneath our tombs.
zh_cn: 我们会把你们埋葬在古墓之下。

source: Today we decide your future.
zh_cn: 今天，我们将决定你们的未来。

source: We are untouchable.
zh_cn: 我等不可触及。

source: Sands of time, obey my command!
zh_cn: 时间之沙啊，听从我的号令！

source: The fury of the sands!
zh_cn: 沙之怒！

source: You cannot escape us.
zh_cn: 你们无处可逃。

source: We will remember you.
zh_cn: 我们会将你们铭记。

source: Your pride hides in our shadows!
zh_cn: 狮群在暗影中也只能躲藏！

source: Be engulfed in shadow!
zh_cn: 被暗影包围吧！

source: You need not seek shelter.
zh_cn: 无需寻找藏身之所。

source: Return to the darkness!
zh_cn: 回归黑暗吧！

source: Sow the seeds of strife!
zh_cn: 播撒冲突的种子吧！

source: Feel the edge of suffering.
zh_cn: 感受苦痛的利刃吧。

source: Feel the shadow of despair.
zh_cn: 感受绝望的暗影吧。

source: You need not fear death.
zh_cn: 无需畏惧死亡。

source: Embrace death!
zh_cn: 拥抱死亡吧！

source: Shadows increase!
zh_cn: 暗影蔓延！

source: A new moon is rising.
zh_cn: 新月正冉冉升起。

source: Our strength is boundless.
zh_cn: 我们的力量远无止境。

source: We are powerful beyond your dreams.
zh_cn: 我们的强大远超你们的梦想。

source: We are timeless.
zh_cn: 我们不为时间所动。

source: Your corruption will spread no further.
zh_cn: 你们的腐化到此为止。

source: Generations dwell within me.
zh_cn: 我承载的是世代的力量。

source: Another unworthy opponent.
zh_cn: 哼，这对手同样不值一提。

source: Your ancestors paid a debt to us.
zh_cn: 你们的祖先偿还了我们的债务。

source: Your fire will be ours.
zh_cn: 你们的火焰终将属于我们。

source: We will be reborn!
zh_cn: 我们会重生！

source: We're just getting started!
zh_cn: 我们才刚刚开始呢。

source: Time makes all things possible.
zh_cn: 只要有时间，一切都有可能。

source: We will not offer sanctuary.
zh_cn: 我们不会提供庇护。

source: There will be a reckoning!
zh_cn: 清算之日终将来到！

source: Frost will quell your feeble flames!
zh_cn: 冰霜将熄灭你们脆弱的火焰！

source: You know nothing of the elements!
zh_cn: 元素之力你们一无所知！

source: Your demon gates will freeze!
zh_cn: 你们的恶魔之门将会冻结！

source: Frostbite will tear away your strength!
zh_cn: 霜寒将侵蚀你们的力量！

source: This battle will be one sided.
zh_cn: 这一战毫无悬念。

source: Be careful where you tread, lions.
zh_cn: 狮子们，小心选择前路。

source: Now we turn the tide.
zh_cn: 是时候礼尚往来。

source: We know your every weakness.
zh_cn: 你们的每一个弱点我们都了如指掌。

source: Our victory is absolute.
zh_cn: 我们的胜利早已确定。

source: Cross the ice veil and see the truth.
zh_cn: 穿过冰幕，见证真实。

source: Golem
zh_cn: 魔像

source: Arcanyst
zh_cn: 魔法使

source: Mech
zh_cn: 机兵

source: Vespyr
zh_cn: 霜灵

source: Structure
zh_cn: 建筑

source: Hint: Converge your efforts on the Entangler to succeed.
zh_cn: 提示：要想成功，需要把所有攻击都集中在沼泽缠绕者身上。

source: Feel the heat of life!
zh_cn: 感受生命的炽热吧！

source: Hint: Agonize the Ironcliffe Guardian.
zh_cn: 提示：让铁崖卫士苦痛不堪。

source: Hint: Wraithlings make great sacrifices.
zh_cn: 提示：幽冥小鬼是极佳的献祭对象。

source: Hint: Lure in your enemy to face your dreaded Horn.
zh_cn: 提示：将敌人诱到跟前，面对你可怕的号角。

source: Hint: Destroy the Sunstone Templar with your general.
zh_cn: 提示：用你的统帅去消灭太阳石圣骑士。

source: Learn keyword ABILITIES by completing these OPTIONAL challenges.
zh_cn: 你可以在这些挑战中掌握各种“关键词”能力。

source: Additional KEYWORD challenges to complete in ONE turn to earn additional Gold rewards.
zh_cn: 更多追加“关键词”的一回合挑战。

source: Hint: Make space to Magnetize the Guardian.
zh_cn: 提示：留出空间，用磁力吸引铁崖卫士。

source: Utilize ZEAL to march across the map and bring down the enemy General.
zh_cn: 活用“热忱”来穿越战场，击败敌方统帅。

source: Hint: Call back the Guardian to aid in your assault.
zh_cn: 提示：召回铁崖卫士，协助你的攻坚。

source: Learn CELERITY to defeat Calibero in ONE turn.
zh_cn: 掌握“神速”，在一回合内击败敌方统帅。

source: Hint: Clear a path for your Azurite Lion.
zh_cn: 提示：为你的苍青雄狮开辟出道路。

source: Hint: Divine Bond your minion with the highest Health.
zh_cn: 提示：对你生命值最高的随从使用“神性相连”。

source: Hint: The Shaman's sacrifice brings divine strength to the Sage.
zh_cn: 提示：让神性相连在枭兽圣者身上发挥最大作用。

source: Hint: Be careful where you summon your units, you need to make your Vindicator count.
zh_cn: 提示：注意召唤随从的位置，辩明兽的特效必须用在当口上。

source: Hint: Makantor Warbeasts hate Golems.
zh_cn: 提示：马坎托战兽讨厌魔像。

source: Hint: Silhouette Tracer can give your general great mobility.
zh_cn: 提示：剪影追溯者可以让你的统帅来去自如。

source: Learn RANGED to defeat the Vanar General in ONE turn.
zh_cn: 掌握“远程”，在一回合内击败敌方统帅。

source: Hint: Use your Ranged minions to clear a path.
zh_cn: 提示：用你的远程随从来开辟出道路。

source: Learn to destroy ARTIFACTS to defeat the Abyssian General in ONE turn.
zh_cn: 通过摧毁神器，在一回合内击败敌方统帅。

source: Hint: Disarm Lilithe so Vaath can land the finishing blow!
zh_cn: 提示：除去敌方统帅的神器装备，让你的统帅可以给她致命一击！

source: Hint: Fractal Replication clones ALL traits on a unit.
zh_cn: 提示：分型复制会将随从身上的所有特效一并复制。

source: Hint: Syvrel must Focus to draw out the threats.
zh_cn: 提示：西弗瑞尔需要内省来将威胁全数引开。

source: Hint: Kill the Phalanxar with your general without dying.
zh_cn: 提示：让你的统帅消灭方阵兽兵而不死。

source: Hint: You must Focus before you use Seal.
zh_cn: 提示：必须先内省再结印。

source: Hint: A true warrior-monk must show patience.
zh_cn: 提示：真正的武僧必须懂得耐心。

source: Learn AIRDROP to defeat the Lyonar General in ONE turn.
zh_cn: 掌握“空降”，在一回合内击败敌方统帅。

source: Hint: Sneak behind your enemy with Airdrop.
zh_cn: 提示：用空降来潜入敌后。

source: Hint: Weaken your opponents' armor before you unleash the lightning!
zh_cn: 提示：在施放闪电之前，先弱化敌方的护甲！

source: Hint: You must show restraint before unleashing the Seal to strike with every attack.
zh_cn: 提示：在使用结印总攻之前必须节制。

source: Learn FLYING to defeat the Abyssian General in ONE turn.
zh_cn: 掌握“飞行”，在一回合内击败敌方统帅。

source: Hint: Keep your Dragonlark alive by boosting its Health.
zh_cn: 提示：给你的龙雀增加生命，让它可以存活。

source: Hint: Stop the Windstopper.
zh_cn: 提示：解决束风者。

source: Select your General and [target] this tile.
zh_cn: 选中你的统帅，然后[瞄准] 这个格子。

source: This is your [General]!
zh_cn: 这是你的[统帅]！

source: You start on the [left side] as Player One.
zh_cn: 作为1P，你从战场的[左侧] 开始游戏。

source: If you run out of [Health], you lose.
zh_cn: 如果你的[生命力]耗尽， 你就会输。

source: Deal enough [damage] to Calibero and win!
zh_cn: 对Calibero造成足够的[伤害] 来赢得比赛吧！

source: You gain one [Mana] at the start of your turn.
zh_cn: 每回合开始时，你都会获得 多一点的[法力上限]。

source: It's about time.
zh_cn: 是时候了。

source: You have enough Mana to [summon] your Golem!
zh_cn: 你有足够的法力可以[召唤] 你的魔像了！

source: Summoned minions must [wait] a turn to attack. They are visually [grayed out].
zh_cn: 召唤出的随从必须[等待]一个 回合才能攻击。所以此时 他们显示为[灰色]。

source: Click Here.
zh_cn: 点击这里。

source: There will be no retreat.
zh_cn: 你无路可逃。

source: Knowledge is Power
zh_cn: 知识就是力量

source: Summon your Minions and use them to attack Calibero.
zh_cn: 召唤随从，指挥他们去攻击Calibero。

source: Finish off Calibero THIS turn!
zh_cn: 在这一回合消灭Calibero！

source: Use your Hailstone Golem to defeat Calibero in ONE turn.
zh_cn: 用你的冰雹魔像在这一回合 内打败Calibero。

source: You draw [TWO] new cards each turn.
zh_cn: 每回合你会抽取[两张]新卡。

source: Minions, join me!
zh_cn: 随从们，跟我来！

source: Taste the claws of my Silvermane!
zh_cn: 尝尝我的银鬃雄狮的利爪吧！

source: You start on the [right side] as Player Two.
zh_cn: 作为2P，你将在战场的[右侧] 开始游戏。

source: As Player Two you get an [extra mana] crystal.
zh_cn: 作为2P，你拥有[多一枚] 法力水晶。

source: Occupy any [Mana Spring] to gain bonus Mana!
zh_cn: 占据任意一个[法力源泉]来 获得额外的法力！

source: Now move to the closest [Mana Spring].
zh_cn: 移动向最近的[法力源泉]。

source: Lethal enemy minions are [blocking] your diagonal path.
zh_cn: 斜向的道路被敌方的 致命随从所[阻挡]。

source: No matter, I'll take the center!
zh_cn: 无妨，看我直取中路！

source: Cast [True Strike] onto the enemy Gro.
zh_cn: 对敌方的Gro施放[必中一击]。

source: Great Job! You gained an [extra] Mana this turn!
zh_cn: 好样的！你在这一回合获得 了1点[额外]法力！

source: This is a [Spell]. It deals damage to minions.
zh_cn: 这是一个[法术]，它可以 对随从造成伤害。

source: Given the enemy minion's high Attack, use your spell to [destroy] it without hurting your General.
zh_cn: 由于敌方随从的攻击力很高 可以用法术来[消灭]它， 以免你的统帅受伤。

source: You have the option to replace [ONE] card anytime during your turn.
zh_cn: 在你的回合中，你随时可以 替换[一张]行动栏中的卡牌。

source: Ready Player Two
zh_cn: 2P准备

source: Occupy Mana Springs and learn to cast Spells on the battlefield.
zh_cn: 占领法力源泉，并学习在战场上使用法术。

source: Finish off General Rook in ONE turn!
zh_cn: 在一回合内解决对方统帅Rook！

source: Finish off General Rook in ONE turn.
zh_cn: 在一回合内解决Rook。

source: Here we make our stand!
zh_cn: 休想通过！

source: At the start of a match, you can [replace] any of the cards in your starting hand. Let's [replace] this high cost Dragonbone Golem.
zh_cn: 在比赛开始时，你可以任意 [替换]你的初始手牌。让我们 [替换]这张高耗的龙骨魔像。

source: Drag your [Sunstone Bracers] onto your General.
zh_cn: 将你的[太阳石护腕]拖动到 你的统帅身上。

source: An [Artifact]! Your General can equip it to gain new abilities!
zh_cn: 一件[神器]！你的统帅可以 装备它来获得新的能力！

source: Just enough Mana to [summon] your Ubo!
zh_cn: 恰好有足够法力可以[召唤] 你的Ubo！

source: Drag the Bracers onto your General.
zh_cn: 把护腕拖动到统帅身上。

source: You have another Artifact you can [equip] onto your General!
zh_cn: 你有另一件可以 [装备]的神器！

source: With the extra +2 Attack from your Bracers, you can [destroy] the Ice Barricade with one swing!
zh_cn: 借助护腕上的+2攻击， 你可以一击[消灭]冰墙！

source: The Artifact Itself
zh_cn: 神器登场

source: Turn the tide of battle by equipping Artifacts.
zh_cn: 装备神器来扭转战局。
